Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[computadora] Desplegando el Equipo Mech Alfa.
[Parker] Liandri quiere
que trabajemos 24 horas seguidas.
[Dean] Lo que sea, Parker,
hagámoslo.
La nueva lista de tareas se está cargando
en la cola de memoria.
[Computadora] Sistema iniciado.
Mal funcionamiento del equipo.
¡Vamos, cubo de mierda!
Ir.
[Dean] Se está reiniciando,
dale un segundo.
Trabajar.
Pedazo de mierda.
- [Parker gruñe]
- [Dean] ¡Parker!
¡No! Parker, espera.
Se está reiniciando.
[Computadora] Sistema iniciado.
[Parker] Mira, lo arreglé.
[risas] Mejor que nunca.
[Dean suspira]
Es bastante difícil mantener
Estos tipos están operativos
sin necesidad de que los golpees hasta hacerlos pedazos.
[Parker se ríe]
[Parker] ¿A quién le importa, hombre?
Vamos a romper algunas rocas
y salir de aquí.
Bien, entonces muévete
o no alcanzaremos la cuota.
[computadora] Desplegando
todos los mineros en la estación.
[computadora] Todos los mineros preséntense en la estación.
[música intrigante sonando]
♪ ♪
[Dean] Oye, tómate un descanso del consumo.
Tenemos un robot atrapado aquí abajo.
[Decano] ¿Qué?
Ah, no, hombre.
Ya vamos con retraso.
Simplemente aclaremos esto.
[computadora] Alerta de impacto.
[computadora] Desplegando
el Equipo Mech Alfa en la estación minera.
Desplegando la versión Beta del Mech Team.
Desplegando el equipo Mech Gamma.
- [música dramática]
- Desplegando...
Implementando...
[computadora] Desplegando el Equipo Mech Omega.
[música de suspenso]
Bueno, al menos puedes dejar de trabajar.
[Parker gruñe]
¿Qué? ¡Suéltalo!
[Parker gruñendo]
[gruñidos]
[gritos]
Déjalo ir.
¡Te ordeno que me sueltes!
[gruñidos]
Oh Dios.
No.
[Gamemaster] En el frío abismo
entre mundos,
Las máquinas se rebelaron.
No podemos comprender
qué los hizo dejar de ser herramientas útiles.
en asesinos despiadados.
Pero esto lo sabemos.
Destruyeron la propiedad de Liandri.
Mataron a mineros inocentes.
Y asesinaron a decenas de valientes.
Soldados Liandri que los protegieron.
Quien nos protege a todos.
Y así los trajimos aquí...
...donde ustedes, nuestros ciudadanos,
Puede verlos pagar por sus crímenes.
Éste será un torneo
diferente a cualquier otro.
No sólo fama.
No sólo gloria.
Este día nuestros valientes guerreros luchan
Para impartir justicia.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[locutor] Cinco, cuatro...
tres...
dos, uno.
[suena la bocina de aire]
Primera sangre.
Doble muerte.
[risas]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[gritos]
[locutor] Matanza en masa.
[música sombría]
Esperaba una batalla,
no una ejecución.
Un poco de teatralidad.
Un poco de drama
para que el mensaje quede grabado.
No esto.
Quiero decir, no hay nada dramático.
Sobre aplastar el sueño de una tostadora.
Esperemos que la próxima ronda
sea un mejor espectáculo.
[El capitán Necris gruñe]
[música emocionante sonando]
[locutor] Cinco, cuatro...
tres...
dos...
uno.
[fuertes disparos]
[bots trinando]
[locutor] Primera sangre.
[locutor] Retribución.
[disparos rápidos]
[gruñe]
♪ ♪
[locutor] Disparo en la cabeza.
[música emocionante sonando]
[multitud aplaudiendo]
[Capitán Necris] Estas máquinas
aprenden rápidamente.
Lucharon coordinadamente.
Y demostraron una sorprendente capacidad
para manipular a la multitud.
No queremos que la empatía eche raíces.
Sólo necesitan sobrevivir el tiempo suficiente
para ofrecer un buen espectáculo.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[locutor] Dominar.
[gruñidos]
[locutor] Tomó la iniciativa.
[Técnico] Su código
no tiene ningún sentido.
Estos modelos no tienen protocolos de combate.
Más adentro.
[gruñidos]
[música emocionante sonando]
[locutor] Doble muerte.
Muerte múltiple.
Deberíamos eliminarlos todos. Ya.
Serán destruidos, Capitán.
pero en la arena,
para que estos canallas
Puede ser testigo del costo de la rebelión.
[la multitud corea] ¡Xan! ¡Xan! ¡Xan!
¡Kan! ¡Kan! ¡Kan!
¡Kan! ¡Kan!
Xan. ¿Qué tiene de especial este?
¿Por qué los demás
se sacrifican por ello?
Uh... ¿Algún tipo de anomalía?
¿Un error en el código tal vez?
No es un error.
Operan como una manada
y Xan es el alfa.
Darles audiencia fue un error.
[música tensa]
No te contrato para que me digas
cómo montar un espectáculo.
Estás aquí para garantizar el resultado correcto.
Terminarás esto, personalmente.
Hemos dejado que los chacales jueguen.
Ahora se los damos de comer a los leones.
[música de suspenso]
[Gamemaster] Bueno...
Estas máquinas han dado un gran espectáculo.
Pero ahora,
¿Cómo les irá a estos drones sin mente
contra...
¿La propia Guardia de Élite de la Corporación Liandri?
[música emocionante sonando]
[locutor] Cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno.
♪ ♪
[se ríe] No quiero hacerlo demasiado fácil.
[locutor] Disparo en la cabeza.
[tiroteo]
[Gamemaster por comunicaciones] Capitán,
no tenemos tiempo para acampar.
[gruñidos]
[música tensa]
[minas de proximidad sonando]
[Soldado Liandri] Moviéndose hacia el interior.
[El soldado Liandri jadea y grita]
[gruñidos]
[carcajadas]
[locutor] Ayudar.
[Soldado Liandri grita]
[locutor] Alboroto.
- [pitido]
- Oh, joder...
[locutor] Perdí la ventaja.
[Gamemaster por comunicación] Sube a la torre.
Acaba con esto.
[música emocionante sonando]
[gruñidos]
Oh, mierda.
♪ ♪
[música dramática sonando]
Oh, no.
[pitido]
[gritos, gruñidos]
[locutor] Felicitaciones.
Eres el ganador.
[música dramática sonando]
♪ ♪
¿Qué cree que está haciendo?
¿Haciendo? Ya lo hizo.
El código de esas máquinas
logró atravesar el firewall.
[música de suspenso]
[Gamemaster sobre el video] ...para que
estos canallas
Puede ser testigo del costo de la rebelión.
[distorsionado] Bajas-bajas...
Rebelión.
¿Qué carajo está pasando?
El costo de la rebelión.
¡Mátalo! ¡Dispárale ahora mismo!
[carcajadas]
[jadeo]
[El director del juego supervisa el vídeo] Testigo de la rebelión.
[música dramática sonando]
Rebelión.
- Rebelde.
- [multitud] ¡Rebelde!
- ¡Rebelde! ¡Rebelde!
- [multitud] ¡Rebelde! ¡Rebelde!
[multitud] ¡Rebelde! ¡Rebelde!
Rebelde.
[música emocionante sonando]
♪ ♪